:seedling: <a href="https://orders-mobx.vercel.app/" target="_blank">Orders</a>
---
Clone repositories:
```
git clone https://github.com/LDS196/orders-mobx.git
```
Install dependencies:
```
yarn install
```
Тестовое задание на должность
javascript developer
Необходимо разработать прототип системы ведения заявок для логистов в авто
грузоперевозках в виде web-приложения.
Проект должен быть полностью рабочим, т.е. его можно собрать и запустить из
исходного кода и весь основной функционал должен быть реализован.
Прототип включает в себя вывод таблицы с заявками, счетчик заявок (количество
заявок в таблице). Должна быть возможность перейти в режим администратора
(авторизацию делать не нужно), где появляется возможность просмотра,
редактирования и удаления заявок, создание новых заявок.
В заявке есть следующие данные:
● Номер заявки
● Дата и время получения заявки от клиента
● Название фирмы клиента
● ФИО перевозчика
● Контактный телефон перевозчика
● Комментарии
● Статус заявки: новая, в работе, завершено. При создании новой заявки у неё
автоматически выставляется статус “новая”. При редактировании статус
можно поменять на “в работе” или на “завершено”.
● ATI код сети перевозчика (кликабельно, переход на сайт). Ссылка такого
вида: https://ati.su/firms/{ati}/info (пример: https://ati.su/firms/12345/info)
Помимо реализации frontend необходимо предоставить документацию к REST API
для этого проекта, как вы её видите.
Дизайн на ваше усмотрение, с применением библиотеки компонентов Gravity UI.
Проект нужно реализовать на одной из frontend-технологий: TypeScript + React /
1
Next.js.
Можно использовать любые дополнительные библиотеки (например, Mobx, Redux).
Дополнительным плюсом будет:
● реализовать фильтрацию и сортировку в таблице заявок
● реализовать поиск по таблице заявок
● реализовать возможность скрыть заявки со статусом “завершено”
● реализовать backend на Node.JS (Nestjs)
Готовый исходный код тестового задания, включая документацию к REST API,
опубликовать в публичном репозитории на сайте https://github.com/ или
https://gitlab.com/
Зафиксировать сколько времени ушло на решение тестового задания.
Ссылку на репозиторий или репозитории с тестовым заданием + ваше резюме
присылать на e-mail job.dev@yeticrab.org.


///
# Общая Модель Ответа API

Каждый ответ от сервера следует общей структуре:
## IAxiosResponse
- `success`: `boolean` - Указывает, была ли операция успешной.
- `userInfo`: `string | null` - Дополнительная информация о пользователе.
- `data`: `T` - Данные ответа, где `T` может быть любым типом данных, специфичным для запроса.
- `dataInfo`: `PaginationModel | null` - Информация для пагинации, присутствует только если данные поддерживают разбивку по страницам.
- `errorInfo`: `string[] | null` - Список ошибок.
## PaginationModel
  {
  "pageSize": "number",
  "pageCount": "number",
  "pageNumber": "number",
  }
## Получение Списка Заказов

- **Endpoint**: GET /Order/GetOrders
- **Параметры**: URLSearchParams - параметры запроса (фильтры, пагинация и т.д.).
- **Ответ**: IAxiosResponse<Array<Тип данных заказа>>

## Получение Заказа по ID

- **Endpoint**: GET /Order/GetOrder
- **Параметры**: orderId (число) - идентификатор заказа.
- **Ответ**: IAxiosResponse<Тип данных заказа>

## Создание Заказа

- **Endpoint**: POST /Order/CreateOrder
- **Тело запроса**: 
- {
  "number": "string",
  "date": "string",
  "clientName": "string",
  "phoneTransporter": "string",
  "notes": "string",
  "status": "new" |"inProgress" | "completed,
  "codeTransporter": "string"
  }
- **Ответ**: IAxiosResponse<Тип данных результата создания>

## Обновление Заказа

- **Endpoint**: PUT /Order/UpdateOrder
- **Тело запроса**:
- {
  "orderId": "number",
  "number": "string",
  "date": "string",
  "clientName": "string",
  "phoneTransporter": "string",
  "notes": "string",
  "status": "new" |"inProgress" | "completed,
  "codeTransporter": "string"
  }
- **Ответ**: IAxiosResponse<Тип данных результата обновления>

## Удаление Заказа

- **Endpoint**: PUT /Order/RemoveOrder
- **Параметры**: orderId (число) - идентификатор заказа для удаления.
- **Ответ**: IAxiosResponse<Тип данных результата удаления>


